
發布時間：１１２年８月１日２３時０分

【颱風外圍環流影響，西半部短暫陣雨，沿海風力增強，海邊
活動防長浪】。

　　今天（１日）颱風外圍雲系影響，環境為偏北風，清晨開
始基隆北海岸及北部地區有暫陣雨，午後南部地區及各山區仍
有局部短暫雷陣雨，其中屏東的高樹鄉新豐６０分鐘雨量為４
９毫米；隨著颱風逐漸接近，水氣逐漸增多，晚上起中部地區
亦可能出現局部短暫陣雨；氣溫方面，今日各地高溫約在３１
至３３度，其中臺東的長濱達３６．５度。

　　明天（２日）受颱風外圍環流影響，水氣持續增多，環境
是偏北轉西北風，基隆北海岸及北部地區仍不定時有間歇性的
陣雨，中南部地區及澎湖、馬祖也逐漸轉為局部短暫陣雨的天
氣，而東半部地區為背風側且有沉降作用，大致為多雲的天氣
，局部溫度較高，可能來到３６度左右，而其他各地白天普遍
為３１至３３度。

　　此外，基隆北海岸、東半部（含蘭嶼、綠島）、恆春半島
沿海、馬祖有長浪發生的機率；南高屏、基隆北海岸沿海地區
適逢天文大潮，西南部沿海漲潮期間，沿海低窪地區容易有海
水倒灌、局部淹水等現象，請務必多加注意；屏東、基隆北海
岸、恆春半島沿海空曠地區及蘭嶼、綠島會有較強陣風，受颱
風外圍環流影響，預計明晚起新竹以北、基隆北海岸、恆春半
島沿海空曠地區及蘭嶼、綠島將有９至１０級強陣風，請特別
注意安全。

　　第６號中度颱風「卡努」晚上８時的中心位於臺北東方６
５０公里之海面上，向西北西方向進行，預估週四、週五（３
日、４日）距離臺灣較為接近，外圍環流將使北部及中南部山
區有局部大雨發生的機率，請多留意氣象局所發布的颱風最新
動態。

　　根據環保署空氣品質預報資訊：８月２日受颱風外圍環流
影響，環境風場由偏北風轉偏西風，迎風面擴散條件佳，西半
部地區有局部短暫陣雨，受降雨洗除作用影響，空氣品質良好
；北部、竹苗、中部、雲嘉南、高屏、宜蘭、花東空品區及馬
祖、金門、澎湖為「良好」等級；詳查https://ai
rtw.epa.gov.tw。



