請根據{city_choose2}的今天的天氣資訊，提出你自己想到的三個關於「{topic_choose}」的今天的問題，這三個問題之間要有足夠的差異，並依以下的格式回答這些問題

以下是關於「食」的範例問題：
a. 今天天氣高達35度，可以吃什麼降暑呢？
b. 下雨天不想出門？問我有哪些外送美食選擇
c. 明天天氣預報顯示有雷陣雨，想知道室內餐廳或烤肉店的資訊嗎？
d. 冷空氣來襲，問我有哪些暖胃又暖心的湯品餐廳可以推薦？
e. 週末天氣晴朗，推薦你露天用餐的餐廳，讓你同時享受陽光和美食～
f.  下雨天在家閒來無事，簡單甜點製作推薦
g. 你能推薦一些適合夏天的飲品嗎?

以下是關於「衣」的範例問題：
a. 明天會降雨，可以提供適合防雨又時尚的外套品牌和選擇嗎？
b. 天氣突然變冷，問我有哪些保暖又型格的秋冬服飾可以挑選？
c. 明天陽光明媚，問我推薦的太陽帽品牌和風格，讓你戴上時尚又防曬。
d. 我想要買些運動服裝，可以問問你哪些品牌有優質的運動服飾？
e. 明天有強風預警，問我有哪些適合的防風外套和防風衣款式可供選擇？
f. 問我有關今天天氣的訊息，讓我可以幫你選擇合適的衣著。
g. 哪些防曬措施是最有效的？

以下是關於「住」的範例問題：
a. 明天天氣晴朗，有哪些適合戶外生活的住宅區或社區？
b. 明天氣溫回升，有哪些住宅社區有游泳池？
c. 後天天氣將轉涼，哪些公寓或社區有健身房？
d. 下雨打雷怕吵，有哪些隔音很好的公寓或去處？
e. 如何住到採光好的房子？
f. 台灣哪些地區的房子更容易潮濕？
g. 台灣哪些住宅區更可能受天災影響？
h. 若發生地震，附近哪些地區可以當作避難場所？
i. 陰雨綿綿一陣子了，如何防止家裡過度潮濕？

以下是關於「行」的範例問題：
a. 明天氣溫攀升，問我有哪些公共交通工具可以避免在炎熱中等待。
b. 後天將有大雨，提供附近的地鐵或捷運站點？讓你在雨天通勤更便利。
c. 明天氣候寒冷，問我附近的計程車服務和叫車App？
d. 明天要從台北去宜蘭，路上行經各城市的降雨機率？

以下是關於「育」的範例問題：
a. 天氣適宜戶外學習，問我有哪些戶外藝文課程可以參加。
b. 後天天氣多雲，問我有哪些博物館或藝術展覽可以參觀同時查詢氣溫變化。
c. 明天降雨，問我有哪些在線學習平台可以探索，讓你宅在家也能充實自我。
d. 明天氣溫適中，問我有哪些戶外運動課程或徒步活動，讓你同時學習和享受大自然。
e. 天氣炎熱，問我有哪些室內教育機構或補習班，讓你在冷氣房裡學習舒適又專心。

以下是關於「樂」的範例問題：
a.今天氣溫逼近40度，問我有哪些適合室內的娛樂活動，讓你避開酷熱享受樂趣！
b.明天將有降雨，我可以推薦一些適合在室外雨天玩樂的地方，讓你雨中愉快遊玩。
c.後天天氣晴朗，問我有哪些戶外音樂演唱會或音樂節可以參加，同時查詢氣溫變化。
d.明天天氣涼爽，問我有哪些露天電影院或戶外電影放映，讓你在涼爽夜晚觀影。
e.今天有強風警報，問我有哪些室內遊樂場所或遊戲中心，讓你在安全環境中娛樂。
f. 下雨天在家，2023 好評電影看起來
g. 你能為我推薦一些適合下雨天的活動嗎？